我要笑死了
好笑吗
好笑
变
加油啊
好像啊
真厉害
我在人间历练一番
见过悲欢离合
舐犊情深
若说人族没有真正的情爱
当真是偏颇
小沐 生性乖僻
我平时
替他背了不少的黑锅
方才 他说辞不当
各位 听听就好
可千万 别放在心上
喵
太像了
马上去山崖面壁思过
谁敢求情
一并受罚
好好认错
便许你下去
好啊
你向我道歉
我便既往不咎
你说什么
你说要变幻模样
而我变幻得最为成功
为何要受罚
你公然为人族说话
扰乱妖纲 本该重罚
让你在此处面壁思过
已是我从轻发落
你竟还敢得寸进尺
我说的都是真话
你有你的立场
但也不该无视事实
将人族说得如此龌龊
你这是在误导小妖们
这样下去
他们只会越来越恨人族
两族之争永远不会停歇
不管你是人是妖
在妖界绝容不下心有旁骛者
你身在万妖谷
便只能站在妖族这边
连君上都不再要求我
非此即彼
你为何要咄咄逼人
自从我进入万妖谷
你便处处刁难于我
我笑脸赔尽
你却变本加厉
我这就去找君上说道说道
你这个老顽固
你异端邪说蛊惑君上
今日我便叫你长长记性
你居然对我用
对
就是缚妖索
肖瑶你记住
只要有我在一日
便决不允许你 扰乱妖心
何时真心认错
缚妖索便会自动解除
我没有错
肖大胆要是知道
我被一只猫欺负成这样
你冷不冷呀
你饿不饿呀
你是谁啊
你是小明 还是小沐啊
小沐惩罚你呢
也是为了让你长记性
这样吧
从即日起呢
后山的山茶花
你连浇三日水
此事就既往不咎了哈
天色已晚
赶快回去休息吧
你何时对花这么关心
一花一草皆性命
我肯定要关心呀
你心里不是只有君上吗
是呀
但是
君上护佑万物
我这么做也是替君上分忧嘛
别想那么多了
快走吧
你真漂亮
对吧
我就说 我今天
被发现了
被谁发现了
你装这么像还能被发现呀
对呀 我也觉得很像啊
你见过关心山茶花的猫妖吗
没有
我也没有
你好歹学得像一点
是吧
下次啊
快走吧 小沐去修炼了
你回去睡个好觉
他肯定不会发现的
小心
缚妖索
怎得如此重罚
我若是能走得了
那还能让你们冒险来救
好了 你们快走吧
一会儿小沐发现了
你们得跟我一样受罚
快点 走走走
干什么
让你走 你就走了
她没
我们 我们再想想办法啊
别再来了
你 那个把自己弄的舒服一点啊
快走 快走 快走
你老嘘 干吗呀
烦死了
这缚妖索不仅能困住妖
还会抑制灵力
使被缚者
五脏六腑如巨石般挤压
这可怎么办哪
肖瑶说了
她没事
啰啰
肖瑶那么说只是为了让我们放心
她怎么可能没事嘛
那
那怎么办呀
以我们俩的灵力
那也解不开缚妖索呀
去攸宁洞
去攸宁洞干吗
找帮手
找谁啊
找君上 还能找谁啊
君上
离我远点
小沐何时
又惹君上不悦了
明知故问
我让你传授小妖妖法
并没有让你将他们视作仇敌
肖瑶灵力尚浅
而你却用缚妖索重罚于她
连大妖都无法承受得了
你又让她如何承受得住
君上
肖瑶就是仰仗着君上的偏袒
才越发的无法无天
如果现在不抓紧约束
日后万一出了什么差错
难不成君上要把自己
再搭进去一次吗
有什么搭不搭的
我让你把它解了
肖瑶今日公然为人族说话
难道君上就一点也不担心吗
有何担心
肖 肖瑶
混 混迹 人 人族多年
自 自是比我
自 自是
比小妖们 多 多一些见识
她 她要是 说 说错一些话
那也 也是自然
不 不必当真
君上说的是
是小沐不明事理
若君上实在担心肖瑶
小沐便可以
陪着君上去把肖瑶放了
那 那 那
那也 不 不必
那 我 我们
什么都别说
直接跑
这届学生
我是真的教不下去了
小草呀
还好有你陪我
不然这夜晚得多无趣呀
小草呀 你真好
肖瑶
你饿不饿
给你带了些吃的
我不是叫你别来吗
很危险的
但是你这次变得真像啊 大丽
来来来 离我近点我看看
这脸
这皮肤
这眼神
大丽 你可以得上上等
那我这上上等
要不要去禀告君上
让他帮你解了这缚妖索
不要
为何
我才刚拒绝了他的护佑
现在又去找他求助
太没面子了
你是小妖
不必逞强
有个依靠是好事
大丽你记住
小妖也是有骨气的
快看
月亮快圆了
我告诉你啊
腊月月圆的时候就是我的生辰
每逢那一日
我爹都会带我去吃虾爆鳝浇头面
虾爆鳝浇头面
嗯
他就只点一碗
他说他不爱吃
但是就是舍不得
我就告诉他我吃不了这么多
我就把一半浇头一半面都分给他
只是今年
就没有办法跟他一起过了
希望到时候他能舍得
自己给自己点一整碗面吃
一定会的
嗯
大丽谢谢你 你真好
送给你
小草配小花
君上
小沐这个老师是当不下去了
还请君上另择良师
重新教导小妖们
肖瑶
她就是仰仗着君上的偏袒
越来越无法无天了
小妖们都被她带坏了
他们竟然
幻化成君上的样子来唬我
君上
君
君上也被带坏了
来了 来了
慢走 慢走啊
海鲜面三碗少汤
二位上坐啊
稍等一会儿
伙计 再给我来一碗
里面请
坐坐坐
客官 一位
这可是平江府最大的面馆
我们要说是第二
那怕是找不出第一了
红汤面一碗
客官您这儿请
早上人多
您凑合拼个桌
坐
客官要什么浇头
虾爆鳝
重青 免青
重
宽汤 紧汤
过桥还是底浇
小二
来了
真美味啊
小二
钱给你放这儿了啊
好嘞
客官您慢走啊
这味道 绝了
客官 想好吃什么了吗
小二
您想好了跟我说啊
虾仁面一碗 要宽汤
重青 重浇
过桥
好嘞 虾仁面一碗
宽汤 重青 重浇 过桥
得嘞
小二
来了
客官 您想好了
虾爆鳝面一碗
好嘞
宽汤
嗯
重
您是想说
重青
重
重浇
对
过桥
您这面是要硬的还是软的
硬吧
好嘞
虾爆鳝面一碗
宽汤 重青 重浇 过桥
得嘞
五号桌蟹黄面
快点啊
快了 快了
快了
客官
您面来了
慢用
几位客官 慢走啊
来了 来了
稍等啊
客官 慢走慢走
两碗蟹黄面 宽汤 重青
好嘞 稍等
鳝鱼面 免青 过桥啊
好嘞
小二 我的面好了没
马上就好 来了
客官 您的面
慢用啊
小二 银子放桌子上了啊
好嘞 您慢走啊
今日本君亲自来抽查
看看谁能幻化成本君的模样
最像者
本君自有奖赏
我
不会
我回去练
我不行
不敢
我可以
我们俩一块才可以
因为我们俩之前
因为你们两个之前变过
你怎么知道
你说我为什么知道
完了
你真是头猪
嗯
客官您慢走
客官
您占着座
这一天就点了这一碗面
您还有没有要加的
没有我们可要打烊了
有
借你们灶间一用
我来做面 你们来吃
不够吗
够 够够
看了一天
就算是傻子也学会了
怎可能难得住我
慢慢来
文火
油七分热
再放入鸡蛋
咋还没完事啊
尝尝
味道不对
我再重新做
味道如何
怎么会这么难吃
确实差点意思
我去改进
客官
要不咱还是算了吧
天色已晚咱们还是早点休息
你说对不对
尝一次一锭银子
直到味道对了为止
行
肖瑶
醒醒
一天一夜的时间
足够你想清楚自己错在何处了吧
你若认错
我便放了你
以免你承受不住
我何错之有啊
我在这儿挺好的
我挺自在的
还有什么招数 使出来
你走吧
你天资聪慧
但行事过分不羁
再加上你与人和妖都不相同
若不束缚心性
勤于约束
恐怕将来会成为两界的祸患
说完了
我话已说尽
你到底走还是不走
我要真有本事祸害两界
你 你都打不过我你
还祸害呢
祸害还能遗臭万年
我能活好久
肖瑶
大丽
大丽呀
我终于出来了
你是要去看我的对不对
真的是我的好朋友
原来你平时对大丽花
就如这般啊
你是
真的
重要吗
重要 那昨晚
今天是腊月十五
走 带你去吃生辰面
那 昨晚那个是你啊
你说呢
啰啰
怎么了
肖瑶的生辰将近
你说送她什么生辰礼好呢
我都准备好了
我攒了好多好多好吃的
到时候都送给她
让她随便挑
你句句都不离吃的
那吃的东西进了肚子之后
第二天就没了
什么都留不下呀
我就是想着
把我觉得最好的东西都给她嘛
你对肖瑶倒是实心哪
你从来都舍不得给我
你喜欢也可以给你啊
你自己留着吧
我问你啊
你跟我和肖瑶谁最好
你啊
和肖瑶
都是我 最最最好的朋友
那你说
肖瑶她喜欢的
大多都是人间的物件
嗯
咱们现在也变不出来钱
怎么去人间给她买嘛
可是我们是妖啊
我们学了那么多的妖术
就应该学以致用
老师不是说了吗
好看的皮相最能蛊惑人心
你骗人的吧
这个时间面馆都打烊了
哪里还有面吃
跟我来就是了
这家面馆
平日天黑就打烊了
今日怎么还开着
客官 您来了
火一直给您留着呢
其余的 就不劳烦各位了
多谢客官
谢谢客官
走走走
你把他们都弄走了
谁做面啊
跟我来
客官
请坐
这位客官
今晚想吃点什么呢
虾爆鳝浇头面
嗯
红汤 白汤
红汤
宽汤 紧汤
重青 免青
宽汤 重青
过桥还是底浇
过桥
再加个煎蛋
那我还有最后一个问题
面要硬还是软啊
软点
红汤面 宽汤
重青 过桥 浇头 虾爆鳝
好嘞
客官稍候
马上就来
你这是从哪儿学来的
好香啊
尝尝
怎么样
这是我吃过最好吃的面
快吃吧
过了子时
可就不是生辰喽
快吃吧
我听说
人族相信
在生辰当日吹灭红烛
可助心想事成
那都是骗小孩的
是吗
可你这个年纪在我面前
不就是个孩子吗
许的什么愿啊
你猜
天宽地大
任你逍遥
这你都知道
这是我去年的愿望
我今年许的是
小二
来碗面
饿死我了
来了客官
只要面啊 白面
什么都不加
快 快 快
我饿了
客官慢用
小二
结账
你这是黑店哪
我都说了只要白面
不要浇头
你加了这么多东西
我也不给你钱哪
我就这几个铜板了
今日小店有喜事
这面是送给客官的
白吃啊
早说呀
早说我就不吃这碗面了
还想吃
那我再给你做一份
别别别
吃不动了
吃饱了
你有什么喜事啊
今日
有贵人降生
你早说呀
坐坐坐
聊聊天 聊聊天
太巧了 双喜临门哪
今天哪
也是我那宝贝闺女的生辰之日啊
我
我就跟你一个人说啊
别 别告诉别人啊
我那个宝贝闺女啊
每到生辰之日
我就带她来吃一碗面
她最喜欢吃这个
爆鳝面
这玩意儿贵呀
我哪儿买得起
我就买一碗 让她吃
我说我不爱吃面
她说 爹呀
你要是不爱吃面
你可以吃这个浇头啊
这浇头 有鸡蛋
有鳝
我知道她是孝顺我
我也愿意她多吃
希望她快点长大吧
我就假装生气
我让她吃
她就让我吃
最后你猜怎么着
一个鸡蛋哪
她吃了蛋黄
我吃了蛋白
不知道为啥
他们说她变成了妖啊
我和闺女没过过一天安生日子
就是因为妖
可是
她咋就变成妖了呢
我只跟你一个人讲了
不要告诉别人啊
我找了她很久
找不到她
找不到也好
不然也是一起逃命
逃一辈子命
我女儿不可能是妖
不可能是妖
她就是妖
也是个好妖
你们永远抓不到她
永远
也不让你们抓着
你们
永远也抓不到她
永远也
抓不到她
去吧
他还没走远
不然你会后悔的
小子
大半夜的
瞎逛什么呢
身上值钱的物件
统统
拿出来吧
爷跟你说话呢
你没听见吗
想活命的话快滚
你找死
敢惹他 你们才找死
小丫头
你会妖术
你怎么回来了
望月台朝露采得太少
不够泡茶
君上做的寿面甚是美味
还想再多吃几碗
可你不是
一直都想回到人间吗
人生在世
时日短暂
还得按自己当下的心情行事
往后
谁说得准呢
这下你还走吗
这 我也走不了呀
我哪舍得
见过你爹了
嗯
我在后面跟着他好久
但最终还是忍住了没有叫他
我不想给他带去危险
他女儿
的确已经成妖了
再也回不到从前了
肖瑶
你会有更好的未来
虽然现在子时已过
我能不能再有一个愿望
你说
我听闻那些捉妖门派
有一种法术
叫御剑飞行
就是踩着剑腾云驾雾
你们妖术能不能做到
雕虫小技
还要 还要 还要
再来 再来
好漂亮啊
那你选一盏最喜欢的
这个 这个